គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
DYNAMITE KISS
ជំរាបសួរលោកស្រី Go ។ អរុណសួស្តី។
- អរុណសួស្តីលោកស្រី Go ។
-លោកស្រី ទៅ។
នេះជាកាលវិភាគប្រចាំសប្តាហ៍នេះ។
- សូមអរគុណ។
-លោកស្រី…
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- តើអ្នកអាចយល់ព្រមបានទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាទាំងអស់នៅជាន់ខាងលើ។
នាយកប្រតិបត្តិ GO DA-RIM
ដូចរាល់ដង ថ្ងៃច័ន្ទគឺពិបាកណាស់។
មិនអីទេ។
ហើយនេះជាអ្វី?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលយកសំណើនេះ។
ចាំ។ អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត​?
ខ្ញុំឈ្មោះ…
Noryangjin
វាគឺជា Noryangjin ។
- ណូរីយ៉ាងជីន។
- ចំណតនេះគឺជាស្ថានីយ៍ Noryangjin ។
ចំណតនេះគឺជាស្ថានីយ៍ Noryangjin ។
សុំទោស។ សូមកាន់ទ្វារ។
DYNAMITE KISS
EPISODE 1
ប្រយ័ត្ន។ អ្នកមិនអីទេនៅទីនេះ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អត់ទោស។
សាលាជ័យជំនះ NORYANGJIN
“លេខ​ពីរ​ពិពណ៌នា​អំពី
​ការ​ធ្វើ​សេចក្តី​សម្រេច​ចិត្ត​ក្នុង​ភាព​ស្អិតរមួត​ខ្ពស់
អង្គការ​មិន​ទាន់​មាន​ភាព​ចលាចល»។
មិនត្រឹមត្រូវ។ "ចំណូលចិត្តដែលមានបញ្ហាកើតឡើង
ពីព្រោះទំនាក់ទំនងមូលហេតុ
រវាងគោលដៅ និងមធ្យោបាយនៅតែមិនច្បាស់លាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាងងុយគេងមែនទេ?
គ្រាន់តែមើលអ្នកស្រី Go Da-rim នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​កញ្ញា ហ្គោ ដារីម
ដេក​លក់​ក្នុង​ការ​បង្រៀន​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​ណា​ទេ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ខំ
​ប្រឹង​រៀន​វា​ក៏​ដោយ។
ការប្រឡងនេះនៅតែអាចបំផ្លាញចោល
រយៈពេលប្រាំឆ្នាំនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ស្តាប់ទៅបន្តិច…
"អ្នកត្រួតពិនិត្យជើងចាស់" កំពុងលាបវា។
ឥឡូវនេះអ្នកមានអាយុសាមសិបឆ្នាំហើយ។
អ្នកគឺជាខ្មោចឆៅ Noryangjin ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ចាស់ដូចខ្មោចឆៅនេះទេ?
- អត់
ទេ។
- អ្នកមិនមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
ឥឡូវនេះ សូមបន្ត។
វា​ចេញ​មក​ពិបាក​បន្តិច ប៉ុន្តែ…
នោះនឹងត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅក្នុងថ្នាក់ថ្ងៃស្អែក។
- ជួបគ្នា។
- មិនអីទេ។
-សុំទោសលោក?
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាសិស្សគំរូរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​បាន​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់
​ជាមួយ​ខ្ញុំ​មុន​នេះ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- "Noryangjin Zombie"?
អ្នកមើលងាយអាយុ 30 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
និង 5 ឆ្នាំនៃការត្រៀមប្រលងរបស់ខ្ញុំ។
វា​គឺ​ជា​ការ​សប្បាយ​រីក​រាយ​ទាំង​អស់​។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​ធ្វើ​រឿង​កំប្លែង​ដើម្បី​សប្បាយ
ប៉ុន្តែ​គោលដៅ​អន់​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍--
មិនអីទេ ខ្ញុំលឺអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។ នៅទីនេះ។
នេះគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យជឿ។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថានេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅ ...
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណយ៉ាងស្មោះអស់ពីដួងចិត្ត។
- ពេលនេះពួកយើងសុខសប្បាយទេ?
- ជាការពិតណាស់។
Zombie, goblin, បិសាច។
ហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- ថែរក្សា។
មិនអីទេលា។
អូ!
ម៉េច​ក៏​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់
​ពេល​ឮ​អ៊ីចឹង?
អ្នកណាខ្វល់? ការ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ខ្មោចឆៅ
​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​បង្រៀន​មួយ​ខែ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅទីនេះប៉ុន្មានថ្ងៃ
ទើបទទួលបានសមមូល?
តើនេះជាអ្វីដែលសាមសិបរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
នោះជាហេតុផលកាន់តែច្រើនសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការប្រលងនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បើ​អ្នក​បន្ត​រស់នៅ​បែប​នេះ
​ក្នុង​វ័យ​ជាង​សាមសិប​ឆ្នាំ
អត្ថិភាពរបស់អ្នក
ក្លាយជាការរំខានដល់អ្នកដទៃ។
គ្រាន់តែទម្ងន់ស្លាប់។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកធ្វើបានល្អ
លើការប្រឡងសរសេរ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើបានល្អ
លើការសម្ភាសន៍…
ដារីម។
ជាធម្មតាអ្នកនិយាយបានល្អ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តការសម្ភាសន៍បរាជ័យ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ប្រាំឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំ​ចាញ់​ក្នុង​សង្គ្រាម​រក​ការងារ​ធ្វើ
ហើយរត់ទៅ Noryangjin ។
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​រត់​គេច​ពី​ការ​និយាយ​ខាំ
និងការសម្លឹងមើលការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកដទៃ
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយ
អត្តសញ្ញាណ "អ្នកពិនិត្យមុខងារស៊ីវិល"។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ក្រោយ​ពី
​ប្រឡង​ជាប់​មន្ត្រី​រាជការ ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងលាក់ខ្លួនទៀតទេ។
តើខ្ញុំអាចរក្សាវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
ដល់​ពេល​ណា​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​ដូច​ខ្មោចឆៅ
ទាំង​រស់ ឬ​ស្លាប់?
តើខ្ញុំអាចបន្តបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ម៉ាក់ Da-jeong ។
តើអ្នកអាចមើលសម្លៀកបំពាក់ថ្មីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
សំលៀកបំពាក់?
តើអ្នកបានទិញសម្លៀកបំពាក់ទេ?
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​អាច​ពាក់​អាវ
​ក្នុង​ពិធី​មង្គលការ​របស់​នាង​នោះ​ទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
- ចាំ ដារីម។
- អ្វី?
- នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- តើនេះជាអ្វី?
សំបុត្រទៅកោះជេជូ?
និងប័ណ្ណសណ្ឋាគារ?
ហ្គោ ដាជុង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការរៀបការ
មុនពេលបងស្រីរបស់អ្នក។
តោះមើលនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំនឹងទៅ 4 ថ្ងៃ
ចាប់ពីថ្ងៃទី 6 ដល់ថ្ងៃទី 9 ។
រង់ចាំប៉ុន្តែពិធីមង្គលការរបស់អ្នកគឺនៅថ្ងៃទី 8 ។
រឿងគឺ…
ក្មេករបស់ខ្ញុំជឿ
ថាអ្នកកំពុងធ្វើការនៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
អ្នកណាដឹងថាអ្នកណានឹងបង្ហាញខ្លួននៅថ្ងៃនោះ។
ហើយសួរអ្នកនូវសំណួរចៃដន្យ
ដែលអាចបង្ហាញការកុហកនោះ?
វាទើបតែកើតឡើង អ្នកដឹងទេ
បាទ ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
បាទ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
នាង​ជា​បង​ស្រី​តែ​មួយ​របស់​អ្នក។
តើអ្នកអាចប្រាប់នាង
ថាមិនមកពិធីមង្គលការរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
រកមើលនៅទីនោះ។
តើអ្នកមិនឃើញ
បាវចនាគ្រួសាររបស់យើងព្យួរដោយមោទនភាពទេឬ?
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវតែ
ចូលទៅក្នុងផ្នូររបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាថ្នាក់កំពូល
ហើយធ្វើការនៅសាជីវកម្មធំមួយ,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានទៅសាកលវិទ្យាល័យក្នុងតំបន់
ហើយធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនតូចមួយ។
ម្តាយក្មេកមិនយល់ព្រមពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​លង់​ទឹក​ដូច​ជា
​ហើយ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត​?
"ម៉ាក់ ឯងឃើញទេ
បងស្រីខ្ញុំពិតជាអត់ការងារធ្វើ"។
តើខ្ញុំអាចនិយាយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​ចំពោះ​ស្ថានភាព​នេះ​។
អស្ចារ្យ។
សណ្ឋាគារ Daiabeach ។
ពួកគេមិនបោះជប់លៀងអាង
នៅពេលយប់និងរបស់របរទេ?
អរគុណបងស្រីជាទីគោរព។
ខ្ញុំទទួលបានបទពិសោធន៍ដ៏ប្រណិតបែបនេះ
អរគុណចំពោះអ្នក។
អ្នកទៅ?
ចូរយើងក្លាយជាការពិត។ វាជាការប្រារព្ធពិធីសម្រាប់នាង
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែជាការធ្វើទារុណកម្មសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឃើញទេ? នាងក៏ចូលចិត្តគំនិតដែរ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​គ្រប​ដ​ណ្ត​ប់​។
អាហារ ថ្លៃធ្វើដំណើរ
និងថ្លៃធ្វើដំណើរ។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
- កិច្ចព្រមព្រៀង។
- ល្អឥតខ្ចោះ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អស្ចារ្យមែន!
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់
ហើយទុកវាចោលទាំងអស់។
សម្រាប់រាត្រីពណ៌ខៀវនៃកោះជេជូ
នៅក្រោមផ្កាយ
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាងទេ?
នាង​មិន​បាន​ទិញ​ទូរទឹកកក
ឬ​ឆ្នាំង​បាយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ពិធី​មង្គលការ​ទេ។
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដែល
នាងអាចជួយខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ទាំងអស់នេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
គ្រួសារតែមួយដែលយើងមានគឺគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើអ្នក
រក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ឯកា…
នោះជាសិទ្ធិ។ ហើយរឿងមួយទៀត។
Ji-hyeok ខ្ញុំក៏ចង់ទិញអ្នកដែរ។
ប៉ុន្មាន?
សូមទុកអោយខ្ញុំចេញពីវា។
នៅមានការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មជាច្រើននៅទីនេះ
ដែលមានសក្តានុពលដែលត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
ប្រាំដង!
សូមអរគុណលោកស្រី។
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីពង្រីក
កន្លែងផលិតភ្លាមៗ។
សូមអរគុណ។
ដប់ដង។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្វី…
តើអាចនិយាយឡើងវិញបានទេ លោក ហាស្សាន់?
ដប់ដង។
វាមិនគួរឱ្យជឿទេថាអ្នកបានជំរុញ
គម្រោងនេះដោយរលូនក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប្រាំមួយខែ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់​លោក Gong។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកំណត់
លក្ខខណ្ឌមួយបន្ថែមទៀតទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នក
ដែលបានជ្រើសរើស Kim Jeong-gwon
ដែល​បាន​បង្ហាញ​ថា​ជា
​អ្នក​អភិវឌ្ឍន៍​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​បំផុត​ក្នុង​ប្រទេស​កូរ៉េ។
Kim Jeong-gwon ហ្អ៎?
ប្រាកដណាស់
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ដប់ដង!
តម្លៃ​សួរ​ដប់​ដង!
នោះ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានន័យថា… ធ្វើបានល្អ លោក Gong ។
អរគុណ Gyeong-min។
ការងារល្អ។
ពួកយើងនឹងការពារ Kim Jeong-gwon ឱ្យបានប្រសើរជាងមុន
មុនពេល Hassan ផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់គាត់។
ចាំ​ឈប់​ត្រង់​ហ្នឹង។
នេះ​ហៅ​ថា​ផឹក​ស្រា​ធ្វើ​បុណ្យ
​អី​ចឹង?
- ចង់ព្យួរ?
- ទេ។
មិនអីទេ!
ចង់ព្យួរ?
- ទេ។
-មិនអីទេ!
ចង់ព្យួរ?
-ទេ អរគុណ។
-មិនអីទេ!
សួស្តីម្តងទៀត។
ស្តាប់។ តើអ្នកឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ?
បុរសខ្ពស់ក្នុងឈុតពណ៌ប្រផេះ។
យើងមកជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
អ្នកទាំងពីរស្អាតណាស់
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ,
ញ៉ាំ​ស្រា
​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​…
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។
ហេ!
តើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចសប្បាយ
និងផឹកស្រាជាមួយគ្នា?
ហើយអ្នកណាដឹង?
នោះអាចនាំទៅរកការណាត់ជួប និងច្រើនទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន។ វាធុញទ្រាន់ពេក។
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
តើអ្នកអាចរកឃើញស្នេហាធុញទ្រាន់ដោយរបៀបណា?
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​ស្លាប់​លឿន
​ជាង​ក្បាល​ស្រាបៀរ​របស់​អ្នក?
ស្នេហា។ យល់ទេ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
​អ្នក​មិន​ដែល​ទៅ​ហួស​ពី​ផ្ទៃ​ខាង​ក្រៅ​។
វាត្រូវតែមកពីខាងក្នុងជ្រៅ។
អ្នកត្រូវចំណាយពេលរបស់អ្នក
ដើម្បីផ្តល់ និងទទួលយក។
Vibe ទាំងអស់គ្នា ដឹងទេ?
រំជួលចិត្តអ្វី?
ការជួបជោគវាសនា
អមដោយការទាក់ទាញដោយសភាវគតិ។
ព្រលឹងពីរក្លាយជាតែមួយ
ហើយពួកវាបានជាប់គាំង ហើយផ្ទុះឡើង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវា
ថាជាប្រតិកម្មគីមី។
គីមីវិទ្យា, លារបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សមិនដូច H2O ទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​ដូច​ជា​អាតូម​ដែល​ពឹង
​លើ​គ្នា​បង្កើត​ទឹក​ឬ?
មនុស្សគឺជាទម្រង់ជីវិតឯករាជ្យ។
ពួកគេមានភាពល្អឥតខ្ចោះ
នៅពេលពួកគេរស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ស្មោះត្រង់។
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ជួប​ការ​ថើប
​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​អ្នក​មាន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ជួប​មនុស្ស​ដែល
​អ្នក​មិន​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ?
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកចង់កាន់,
ឬអ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត
នៅពេលអ្នកមិនឃើញពួកគេ?
មិនពិតទេ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នក​បែប​នេះ
​ព្រោះ​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ជួប​អ្នក​នោះ​ទេ។
នោះជាបទពិសោធន៍ជីវិតដ៏សំខាន់មួយ។
អ្នកត្រូវតែបោះបង់ការស្រមើស្រមៃនេះ។
នៃការជួបជោគវាសនា
និងការទាក់ទាញដោយសភាវគតិ។
អ្នកចាស់ពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
- តោះផឹក។
- ខ្ញុំមិនបានយករបស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ!
អ្នកមកពីគ្រួសារ Chaebol
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែបង្ហាញដៃទទេ។
អ្នក​ក៏​មក​ពី​គ្រួសារ Chaebol,
ប៉ុន្តែ អ្នកមិនផ្តល់
ទឹកមួយកែវដល់ភ្ញៀវទេ។
ដៃរបស់អ្នកដំណើរការល្អ។
ទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ដៃ​ទទេ​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ និង​ដំណឹង​ល្អ​ជាង​នេះ។
ចង់ស្តាប់មួយណាមុនគេ?
មួយណា។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងដំណឹងល្អ។
យើង​រៀប​ការ​ហើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានលឺឪពុករបស់អ្នកស្នើវាជាមុន
ពួកគេកំពុងបំពេញលក្ខខណ្ឌឥឡូវនេះ។
អ្នក​គួរតែ​បញ្ជាក់​រឿងនេះ​ឱ្យ​ច្បាស់
​ទៅ​ប្រធាន Yu ។
ខ្ញុំគ្មានបំណងចង់រៀបការទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
Ha-yeong តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​រៀប​ការ
​គឺ​ជា​ការ​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ពី​មិត្ត​រួម​គ្នា​ទេ?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​គូ
​នៅ​ពេល​ដែល​មាន​នរណា​ម្នាក់​ប្រាប់​អ្នក​?
- យ៉ាងហោចណាស់…
- "យ៉ាងហោចណាស់"?
យើងគួរតែញ័រយ៉ាងហោចណាស់។
ម៉េច​ក៏​ប្រាកដ​ថា​យើង​មិន​ធ្វើ?
យើងមិនចាំបាច់ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ថើបដើម្បីដឹងច្បាស់?
ខ្ញុំតែងតែចង់,
អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ចង់​និយាយ​រឿង​នេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នកចូលមក។
ក្រែមលាបមាត់នេះ។
មិនសមនឹងអ្នកទាល់តែសោះ។
ប្រហែលជាព្យាយាមអ្វីមួយដែលស្រាលជាងមុន
ដូចជាម្លប់ផ្កាថ្ម។
ក្នុង​នាម​ជា​សិស្ស​សាលា​សិល្បៈ អ្នក​មិន​គួរ
​ដឹង​ថា​ពណ៌​មួយ​ណា​បំពេញ​បន្ថែម​អ្នក​ទេ?
យើងអាចបញ្ជាក់បាននៅពេលក្រោយ។
នេះជាដំណឹងកាន់តែល្អ...
បញ្ឈប់វា។ អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​លើ
​ការ​តម​មុន​ពេល​រៀបការ​ទេ។
- គ្រាន់តែប្រាប់អ្នកដឹង។
- ចាកចេញ។ ទៅផ្ទះ។ ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
ហេ។
សួស្តី
- ម្ហូប​ទាំង​នោះ​ទេ?
- បាទ។
- ដើម្បីអ្នកណា?
- មិថុនា
ឡើងមក។
ពិតជា?
Da-jeong មិនអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នកបានទេ។
អ្នកតែងតែនៅទីនោះសម្រាប់នាង។
សត្វ​ពុក​រលួយ​នោះ។
អ្នកណាខ្លះមិនទាន់បានទៅ Jeju?
អ្នកមិនធ្លាប់មានទេ។
នោះជាការពិត។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ប៉ុន្តែ Jeju ស្អាតទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា បាទ វាគឺ។
ពិតជា? តើអ្នកធ្លាប់ទេ? ពេលណា?
សម្រាប់ក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំ។
- សុំទោស។
- មិនអីទេ។ វាគឺជារៀងរហូត។
- ហេកូនប្រុស។
- អរុណសួស្តី។
Jun តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
មកទីនេះ។ វាដល់ពេលសម្រាប់ probiotics ។
មិថុនា!
ព្រឹក ឡើងស្អាតម្លេះ ?
អ្នកដូចជាកូនមាន់តូចគួរឲ្យស្រលាញ់!
អ្នកធុំក្លិនដូចមនុស្សចាស់។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំធ្លាប់មានប្រជាប្រិយភាពក្នុងយុវវ័យ។
ពេលណា? តើអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួប
Kim Jeong-gwon ទេ?
ពេល​ក្រោយ​អ្នក​និយាយ​ឈ្មោះ​នោះ​ម្ដង​ទៀត
វានឹងក្លាយជាពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក និងរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ត្រឹមត្រូវ
​ដើម្បី​បំបែក​គាត់។
- គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​ណាស់​។
- ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
ប៉ុន្តែ…
ចុះ​បើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ចុងក្រោយ
​ដែល​ខ្ញុំ​ថើប​មុន​ស្លាប់?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តើអ្នកអាចព្រួយបារម្ភ
អំពី "យូរអង្វែង" នៅអាយុរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​រើស
​មិត្ត​ប្រុស​ថ្មី​ពេល​អ្នក​នៅ Jeju។
បំភ្លេចវា។
គ្មាន​បុរស​ណា​ចង់​បាន​ស្ត្រី​ដែល​និរទេស​ខ្លួន​ឡើយ។
ខ្ញុំបិទ។ អរគុណសម្រាប់ការនេះ។
- មិនអីទេ។ លាហើយ
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
ការបង្រៀនជាភ្ញៀវជាមួយ Kim Jeong-gwon ដែល
ជាអ្នកសរសេរកម្មវិធី AI ល្អបំផុតនៅប្រទេសកូរ៉េ។
Kim Jeong-gwon?
សុន្ទរកថាជាមួយលោក KIM JEONG-GWON ដែលជា
កម្មវិធី AI ល្អបំផុតនៅកូរ៉េ!
កូនដឹងទេថាខួបលើកទីមួយរបស់យើង
ជិតមកដល់ហើយមែនទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សន្សំ​ប្រាក់​ឈ្នួល​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ទិញ​អ្វី​មួយ។
កុំតក់ស្លុតពេក។
នោះហើយជាវា!
សំបុត្រទៅកោះ Jeju ។
- ទៅ Da-rim ។
- បាទ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​មាន​លទ្ធភាព
​ដើម្បី​ប្រារព្ធ​ខួប​កំណើត​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
អ្វី?
អ្នក​បាន​ឈប់​ពី​ការ​បរបាញ់​ការងារ ហើយ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង។
អ្នកមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីសម្លាប់ពេលវេលា។
Jeong-gwon។
វា​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​និង​អាក់​អន់​ចិត្ត​។
ភាពស្លូតបូតមិនដំណើរការទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចេញមកនិយាយ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
មក កុំធ្វើបែបនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ទេ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកភ្លឺ និងគួរឱ្យស្រលាញ់។
ប៉ុន្តែ​វា​ប្រែ​ថា
​ខ្ញុំ​ច្រឡំ​ថា​អស់​សង្ឃឹម​ថា​ជា​ភ្លឺ
និងមិនទាន់ពេញវ័យដូចជាគួរឱ្យស្រលាញ់។
គ្រាន់តែមើលខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​ដុំ​ស្ពៃ​ដែល​ឆ្អិន​ពេក។
គ្មាន​បុរស​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​លោក​នេះ​ចង់​ណាត់​ជួប​ជាមួយ
​សាច់​ស្ពៃ​ដែល​ឆ្អិន​ពេក​នោះ​ទេ។
Jeong-gwon…
បំណែកនៃ spinach ហួសប្រមាណ? ដូចជាប្រសិនបើ…
រង់ចាំ។
សន្និសីទ Jeju AI ប្រចាំឆ្នាំលើកទីប្រាំ
នឹងប្រព្រឹត្តទៅ។
ម៉េចក៏គាត់ជោគជ័យម៉្លេះ?
ខ្ញុំ​បាន​បន់ស្រន់​១០០​ថ្ងៃ​ជាប់​ៗ​គ្នា
ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​បរាជ័យ។
យល់ព្រម Kim Jeong-gwon ។
អង្គុយតឹង។
ខ្ញុំមករកអ្នក។
តើគាត់ស្នាក់នៅឯណា?
សណ្ឋាគារ Daiabeach ។
ខ្ញុំបានកក់បន្ទប់សម្រាប់អ្នកនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។ ការងារល្អ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ល្បី
​ខាង​រើស​អេតចាយ និង​យាម
ហើយនឹងមិនចូលរួមជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលគាត់មិនស្គាល់។
ពិតជា?
អ្នក​ថា​គាត់​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា
​ពី Haemun High មែន​ទេ?
ខ្ញុំចង់បានបញ្ជីឈ្មោះគ្រូរបស់គាត់
រួមជាមួយនឹងភ្លេងសាលា ឯកសណ្ឋាន
និងសូម្បីតែអាហារដ្ឋានដែលលក់ដាច់ជាងគេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ផ្លូវ​អាល់​ម​, huh?
មិនអីទេ។
វានឹងមាននៅក្នុងប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នកនៅពេលល្ងាច។
អ្នកគួរតែរីករាយជាមួយ Jeju រហូតដល់ពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
មិនអីទេ។ បន្តការងារល្អ។
- នឹងធ្វើ។
- លា។
យ៉ាងហោចណាស់អាកាសធាតុគឺល្អ។
ខូច។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ផ្ទុះ​ជា​ដាច់​ខាត
​ប្រសិន​បើ​គ្រាន់​តែ​ចេញ​ពី​ការ​ខឹងសម្បា​។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
គឺ 5,000 វ៉ុន។
សូមអរគុណ។
វិធីនេះ!
រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- នេះមើលទៅល្អណាស់។
- ជីកចូល។
ឈុតសក់ដុតយក្ស
125,000 WON
បម្រើពីរយ៉ាងអប្បបរមា
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ពួកគេនិយាយថានេះនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូនប្រុសមួយ។
នាងនឹងពាក់របស់នោះចេញ។
ទៅ ដារីម?
មែនហើយមែនទេ?
Psycho របស់ Yeongpung Girls ខ្ពស់!
គឺខ្ញុំ Lee Su-jin!
Lee Su-jin ដូចក្នុង
Yapper ថ្នាក់ទី១២ ថ្នាក់ទី២?
-មិនជឿសោះ!
- ឱព្រះអើយ!
វា​ជា​រៀង​រហូត​!
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំហើយ។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ហេ អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះក្នុងវិស្សមកាលទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ស្លាក
​តាម​ដំណើរ​ធ្វើ​ការ​របស់​មិត្ត​ប្រុស​ខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនោះ។
មកនិយាយសួស្តី
មិត្តវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ Go Da-rim ។
ជំរាបសួរ វាល្អណាស់…
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Jeong-gwon។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​ដុំ​ស្ពៃ​ដែល​ឆ្អិន​ពេក។
ត្រូវហើយ។
ជំរាបសួរ។
ប្រាកដ​ណាស់ អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
- តើគាត់មិនសុបិនទេ?
- អូសូម។
បាទ។
តើអ្នកនៅទីនេះជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នកដែរទេ?
អូតើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
កុំឆ្កួត។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ថ្ងៃ​នេះ
ព្រោះ​គាត់​រវល់​ខ្លាំង។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
យើងទើបតែនឹងញ៉ាំ។
ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
-ឯងមិនអីទេមែនទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ចូលរួមជាមួយពួកយើង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ ប៉ុន្តែជាអកុសល
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្សេងទៀត។
សុំទោស។ មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងហៅ។
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។ សូមរីករាយជាមួយការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
ហេ ទារក។ ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​សប្បាយ។
បាទ។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
- នោះឆ្ងាញ់ណាស់។ សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនគួរមក Jeju ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​មនុស្ស​ទាំង​អស់?
ម៉ាក់
ហេ ម៉ាក់។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយនឹង
សាច់អាំង និងត្រីស្បៃកា។
សាច់​ស្អាត​ណាស់​
និងសម្បូរបែបមិនគួរឱ្យជឿនិង savory ។
វាឆ្ងាញ់មិនគួរឱ្យជឿ។
ញ៉ាំ។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំបានយកចង្ក្រានបាយ Da-jeong
ប៉ុន្តែប្រាប់នាងថាមកពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហេ! យើង​នៅ​កណ្តាល​ការ​ប្រញាប់ប្រញាល់។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ។
ដឹងតែប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
ចាំអ៊ុំ។
នេះជាសាលាពិត?
- ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
- ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំបានទទួលអាហារូបករណ៍
សម្រាប់រយៈពេលបួនឆ្នាំ។
សាលា​ឆ្កួត​តែ​បង្កើត
​លទ្ធផល​អាក្រក់​ជាង​នេះ។
ត្រូវហើយ។
យើង​បាន​ហៅ​អ្នក​ទៅ
​ព្រោះ​អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត​ក្នុង​រូបថត​របស់​អ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកអាចប្រើការថែទាំខ្លះ។
គ្មានឪពុកនៅជុំវិញ។
ក្មេងៗចូលចិត្តនាង
ដែលធំឡើងនៅក្នុងផ្ទះមិនស្ថិតស្ថេរ
តែងតែមានបញ្ហា។
អ្នកអាចប្រើការថែទាំខ្លះ។
ផ្ទះគ្មានលំនឹង…
លទ្ធផល​អាក្រក់…
មែនទេ?
បទសម្ភាសន៍ ធនាគារ GONGJEONG នៃប្រទេសកូរ៉េ
សម្រាប់ការជួលថ្មី។
ប៉ា។
ប៉ា!
ប៉ា…
ជីវិតគឺសាមញ្ញ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទៅរកវា។
គ្រាន់តែទៅសម្រាប់វា។
តោះ!
តោះទៅ។
ទេ…
តោះ!
បាទ! Gong Ji-hyeok នរក!
ទេ អ្នកមិនអាច!
ជីវិតប្រហែលជាលំបាក
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាចម្លើយទេ។
ស្អី? តើអ្នកជានរណា?
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
យើងទាំងអស់គ្នាមិននៅជាប់នឹងខ្លួនទេ
ព្រោះជីវិតតែងតែមានពន្លឺថ្ងៃ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវព្យួរនៅទីនោះ
នៅពេលវាមកដល់ជីវិត។
អ្នកត្រូវតែព្យួរនៅទីនោះ។
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ!
ព្យួរនៅកន្លែងណា? តើអ្នកស្រវឹងទេ?
អ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីយ៉ាងច្បាស់។ អាហ្នឹង!
បាទ ខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​លុយ​ដែរ
គ្មាន​មិត្ត​ប្រុស និង​គ្មាន​ប៉ា!
ដូច្នេះ អ្វី?
សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ទី​នោះ​ដែរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្លាប់? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់? ហេតុអ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​ស្លាប់​!
តើអ្នកណាចង់ស្លាប់នៅទីនេះ?
លែងខ្ញុំទៅ!
វានឹងចំណាយពេល
ប្រហែលមួយឬពីរសប្តាហ៍ដើម្បីជាសះស្បើយ។
អ្នកត្រូវលាងជម្រះមុខរបួស
រៀងរាល់ពីរថ្ងៃម្តង។
អ្វីជាបញ្ហា។
ចំណែក​អ្នកស្រី ហ្គោ ដារីម វិញ
យើង​បាន​ធ្វើ​តេស្ត​ខ្លះៗ​លើ​នាង
ហើយ​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមិនភ្ញាក់?
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវពិភាក្សា។
វាហាក់ដូចជានាងកំពុងដេកលក់
ស្រា។
នាង​គេង​លក់​ហើយ​ឬ​នៅ?
នាងពិតជាឆ្កួត។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកណាស្អាតមិនស្លាប់!
នោះ​នឹង​ជា​ការ​បាត់​បង់​ដ៏​អាក្រក់
​សម្រាប់​ជាតិ…
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
នាងនឹងថែរក្សាវិក័យប័ត្រ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​ស្អាត​ណាស់។
ចិត្ត​នាង​ខូច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ចក្ខុវិស័យ​របស់​នាង​មិន​អី​ទេ។
- ហេ មានព័ត៌មានថ្មីៗទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ថា Kim Jeong-gwon
បានចូល។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ទៅ​រក​គាត់
​នៅ​ពេល​ព្រឹក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ផងដែរ
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​បទ​ភ្លេង​របស់​សាលា​ទៅ​អ្នក​ផង​ដែរ
ដូច្នេះ​សូម​ពិនិត្យ​មើល។
- អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ Gyeong-min ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ស្មារតីនៃកម្លាំងពណ៌ខៀវរបស់ភ្នំ Cheonggye
ថ្នាក់កិត្តិយស Haemun
រីករាលដាលពាសពេញពិភពលោក
មិនអីទេ តោះ!
តើអ្នកនិយាយថា 270,000 វ៉ុន?
នោះគឺសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
នោះរាប់បញ្ចូលទាំងការធ្វើតេស្ត និងការព្យាបាល
ដែលបានទទួលដោយបុរសដែលអ្នកមកជាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចំណាយលើការព្យាបាលរបស់គាត់?
តើអ្នកទាំងពីរមិននៅជាមួយគ្នាទេ?
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនឹងថែរក្សាវិក័យប័ត្រទាំងពីរ។
តើនេះមានន័យដូចម្តេច?
នេះ​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​គាត់។
តើវានឹងជាឥណទានទេ?
សុំទោស។ មួយភ្លែត។
នេះគឺឆ្កួត។
ចាំ។
ដប់, ម្ភៃ…
ប៉ុន្តែ…
តើខ្ញុំអាចរស់បាន
ពីរថ្ងៃទៀតលើ 10,000 វ៉ុនដោយរបៀបណា?
វិក្កយបត្រផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រក្រៅម៉ោង និង
ឈ្មោះអ្នកជំងឺ៖ GONG JI-HYEOK
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតបុរសម្នាក់
ប៉ុន្តែគាត់បានប្លន់ខ្ញុំខ្វាក់។
ការប្លន់ផ្លូវហាយវេ។
ខ្ញុំ​សន្សំ​លុយ​គ្រប់​កាក់
​ដើម្បី​ទិញ​កាដូ​ជូន Da-jeong និង​ម៉ាក់។
វានឹងនាំខ្ញុំ
ដើរទៅសណ្ឋាគារជារៀងរហូត។
- អូព្រះ។
- តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកអាចបើកឡានឱ្យខ្ញុំ
3,000 វ៉ុនទេ?
អ្នកត្រូវតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
បាទ។ ខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទីបំផុតខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចោរ​ផ្លូវ​ដ៏​អាក្រក់​នោះ។
អ្នក​សាច់​ងាប់ បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​អ្នក
ខ្ញុំនឹង…
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយដែល
អ្នកនឹងមិនអាចបំភ្លេចបាន។
អាហារពេលព្រឹក។ ដល់ម៉ោងអាហារពេលព្រឹករបស់សណ្ឋាគារហើយ។
ស្មារតីនៃកម្លាំងពណ៌ខៀវរបស់ភ្នំ Cheonggye…
អាហារពេលព្រឹកនៅសណ្ឋាគារ…
- អ្នកទទួលបាននេះ។
- តោះទៅ។
នេះមើលទៅល្អណាស់។
ត្រឹមត្រូវតាមសួនច្បារ
ជាមួយនឹងទិដ្ឋភាពមហាសមុទ្រដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំត្រូវផ្ញើវាទៅម៉ាក់នៅពេលក្រោយ។
វិញ្ញាណនៃភ្នំ Cheonggye…
- ហេ។
- Ji-hyeok!
អ្នកមិនទាន់បានជួប Kim Jeong-gwon ទេមែនទេ?
ទេ នៅតែរង់ចាំគាត់។
សូមអរព្រះគុណ។
វា​ហាក់​បី​ដូច​ជា​កលល្បិច​របស់ Haemun High
គឺ​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលវាបន្ថែមទៀត,
ហើយវាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានគេធ្វើបាប
កំឡុងពេលរៀននៅវិទ្យាល័យ។
ជាក់ស្តែង គាត់មើលងាយការនិយាយអំពីវា។
ពិតជា? រីករាយដែលអ្នកបានរកឃើញវាចេញ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តោះសាកល្បងឆ្នាំសកល។
សូមមើលអ្វីដែលតំណាងរបស់គាត់នៅពេលនោះ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- អ្នកបានទទួលវា។
- មិនអីទេ។
ឈប់ញ៉ាំហើយ
នៅទីនេះ ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
មកទៀតហើយសម្លាញ់!
អ្នកដឹងទេ វាមិនមានច្រើនសម្រាប់ជីវិតទេ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ចង់​ស្លាប់​ក៏​ដោយ
អ្នកកំពុងឃ្លាននៅជុំវិញម៉ោងអាហារ។
ហើយ​ការ​ឃើញ​សណ្ឋា​គារ​ដ៏​ប្រណិត​មួយ​រីក
​រាយ​រាក់​ទាក់​អ្នក​។ តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
កញ្ញា Go Da-rim?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ច្បាស់អត់? ខ្ញុំជាភ្ញៀវនៅទីនេះ។
ចាំ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានពិនិត្យអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក
សម្រាប់ឯកសារមន្ទីរពេទ្យកាលពីម្សិលមិញ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ឆែក​មើល​កាបូប​របស់​ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ឃើញ​ស្រោម​សំបុត្រ​ប្រាក់។
ប៉ុន្តែនៅតែមានបន្ទាត់
ដែលមិនគួរឆ្លងកាត់។
បើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ អ្នកក៏មិនបានឃើញ
មុខម្ហូបអាហារពេលព្រឹកថ្ងៃនេះដែរ!
សុំទោស!
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំរវល់បន្តិច
ដូច្នេះសូមបញ្ចប់រឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
- និយាយថាអ្នកណា?
- រង់ចាំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មាន​ហេតុផល
​សម្រាប់​ការ​ងាក​មក​ប្រើ​វិធានការ​ខ្លាំង​បែប​នេះ។
ដូច្នេះ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​វិញ
ខ្ញុំ​មិន​រាយការណ៍​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមានចិត្តកក់ក្តៅណាស់។
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះនៅពេលក្រោយ យល់ព្រម?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំទេ?
ចិត្ត​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ក្តៅ
ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ក្តៅ។
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
ដារីម!
ខ្ញុំមិនជឿទេ!
អ្នក​ក៏​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ?
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
បាទ។ ខ្ញុំសូមណែនាំគាត់។
នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Da-rim
ពីវិទ្យាល័យ។
ចិត្តល្អ អ្នកសង្ហាណាស់។
បើ​មិន​ទាន់​បាន​ញ៉ាំ
​អី​មក​ញ៉ាំ​ជាមួយ​គ្នា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​នេះ​គ្រាន់​តែ​ធ្លាក់​មក​លើ​ភ្លៅ​របស់​ខ្ញុំ។
យើងពិតជាចូលចិត្ត,
ប៉ុន្តែតាមពិតយើងទើបតែញ៉ាំ។
មកទៀតហើយ សម្លាញ់។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ជិត​ញ៉ាំ​អី​ទេ។
តោះញ៉ាំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនៅតែឃ្លាន!
មិនអីទេ?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Da-rim គឺ Lee Su-jin។
ហើយនេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ Kim Jeong-gwon ។
យើងទាំងពីរនាក់ធ្វើការនៅ IT។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Da-rim អ្នកគួរតែណែនាំ
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមកពួកយើងផងដែរ។
ត្រូវហើយ…
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ…
Gong Ji-hyeok។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ក្នុង​ការ​ប្រឹក្សា​ផ្នែក​គ្រប់​គ្រង។
ខ្ញុំរកឃើញការចាប់ផ្ដើមអាជីវកម្មដែលមានសក្តានុពល
និងភ្ជាប់ពួកគេជាមួយអ្នកវិនិយោគ។
ដូច្នេះដូចជាឈ្មួញកណ្តាល?
កាន់តែដូចទេពអប្សរទេពអប្សរ។
ទេពអប្សរទេពអប្សរដែលតុក្កតា
Cinderella ហុយដី
ដើម្បីរៀបចំនាងជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Charming ។
"ទេពអប្សរទេពអប្សរ"?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាទេពអប្សរពិតជាមានមែន។
ត្រង់នេះ!
Ji-hyeok អ្នក​ជា​មនុស្ស​រ៉ូមែនទិក។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ដៃ​អ្នក​ឈឺ​ដោយ​របៀប​ណា?
អូ នេះ?
ដារីម របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​វាយ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
នាងគ្រាន់តែចាប់ខ្ញុំពីខាងក្រោយ
ហើយយើងបានបញ្ចប់
ការវិលជុំវិញដី ...
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
មើលមកអ្នក។ អ្នកនៅតែឆេវឆាវ។
ហ្គោស។
សូម្បីតែនៅក្មេងក៏
នាងធ្លាប់ឆ្កួតនឹងប្រុសដែរ។
ហេ អ្នកគួរតែញ៉ាំ។ នេះគឺឆ្ងាញ់។
បើទំនេរយប់នេះ
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀង។
ខ្ញុំមានការអញ្ជើញបន្ថែមចំនួនពីរ។
"ជប់លៀង"?
បាទ។
យើងបានយល់ព្រមទៅមុន។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
របស់ល្អខ្ញុំបានខ្ចប់រ៉ូបមួយ។
យើងគួរតែទៅ។
ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីមិន?
-បាទ!
- សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញ។
- ញ៉ាំ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ដាច់ដោយឡែកទេ?
អូ ត្រូវហើយ។ ចុះពេលនេះ?
ទារក។
ជាន់ទីប្រាំ
គឺជាជាន់ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ។
កុំច្បាស់ពេក។
អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកនៅជាន់ណា?
ទីប្រាំពីរផងដែរ។
អ្នកណាដឹងថាយើងនៅជាន់តែមួយ?
ខូច។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាន់ដូចគ្នា?
ចូលទៅខាងក្នុង។
សូមចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
ទៅ។
នេះជាបន្ទប់របស់យើង។ សូមអភ័យទោស។
យើងនឹងជួបអ្នកនៅឯពិធីជប់លៀងនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ Da-rim ។
ជួបគ្នា។
តោះទៅ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
"អូ គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ"
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។ វាជាគ្រាអាសន្ន។
គ្រាអាសន្ន?
Kim Jeong-gwon គឺជាអតីតរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់គឺជា។
ហើយវាជាការបែកបាក់ដ៏អាក្រក់មួយ។
ដូច្នេះកុំភ្លេចអំពីពិធីជប់លៀងនេះ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនទៅ
ដូច្នេះសូមថែរក្សាភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថយក្រោយ។
ខ្ញុំរងរបួសដោយសារអ្នក។
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់។
តើទារកយំដូចអ្នក
ធ្លាប់គិតធ្វើអត្តឃាត យ៉ាងដូចម្តេច?
ចាប់ផ្តើម ខ្ញុំមិនដែលមាន
ចេតនាធ្វើអត្តឃាតទេ។
អ្នកស្រវឹង
ហើយសម្រេចចិត្តវាយខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ…
ក្បាលរបស់អ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់ដូចនេះ។
យល់ទេ?
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញអ្នកត្រៀមខ្លួនលោត។
តើ​បុរស​ធ្វើ​អត្តឃាត​ម្នាក់​នឹង​លោត​តាម
​រនាំង​ទាំង​នេះ​ដើម្បី​ស៊ើប​អង្កេត Kim Jeong-gwon ទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកគាត់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការគាត់សម្រាប់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតាមគាត់ទៅ Jeju ។
ការតភ្ជាប់របស់ KIM JEONG-GWON
ពិធីជប់លៀងយប់នេះគឺជាឱកាសមួយក្នុងជីវិត
សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​។
កុំភ្លេចថាអ្នកធ្លាប់ប្រើខ្ញុំពីមុនមក។
លុយដែលអ្នកសុំមុន...
ខ្ញុំនឹងបីដង។
សុំទោស?
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ដប់ដង។
ដប់ដង?
នាង​មិន​បាន​ទិញ​ទូរទឹកកក
ឬ​ឆ្នាំង​បាយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ពិធី​មង្គលការ​ទេ។
ជាសាច់ប្រាក់ពេញមែនទេ?
ពាក់កណ្តាលខាងមុខ។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
មិនអីទេ។
DESERT ROSE
7,500,000 វ៉ុន
រ៉ូបនេះគឺជាផ្នែកមួយនៃ
ការប្រមូល SS ថ្មីៗនេះ។
ហើយវាមានឈុតរ៉ូបបាល់។
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​លើ​ពិភពលោក…
- តោះ​ទុក​មួយ​នេះ។
- បាទ លោក។
តោះចេញពីទីនេះ។
កន្លែងនេះមិនមែនទេ។
ហេតុអ្វី? មិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ?
អញ្ចឹង…
តោះទៅ។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។ យើងនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
- ហេតុអ្វី? វាជាម៉ាកដ៏ស្រស់ស្អាត។
- តោះទៅ។
- ចាំ។ រង់ចាំ។
- ស្ងាត់។ គ្រាន់តែទៅ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីខុស?
ហ៎?
កន្លែងនោះថ្លៃពេកហើយ។
ហេតុអ្វី​ចំណាយ​ច្រើន
​លើ​សម្លៀកបំពាក់​ត្រឹមតែ​មួយ​យប់​?
វាខ្ជះខ្ជាយណាស់។
ទេ វាគឺជាការវិនិយោគ។
តើ​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​បែប​នេះ​ទេ…
អ្វី?
នៅ​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់​កខ្វក់​បែប​នេះ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
"កខ្វក់"?
បំណែកនៃ spinach ហួសប្រមាណ។
តើ​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​កខ្វក់​?
អ្នកត្រូវមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
តើអ្នកអាចនិយាយវាទៅកាន់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
វាគ្មានអ្វីដែលត្រូវខឹងនោះទេ។
វាប្រាកដណាស់!
សុំទោស។
ឬខ្ញុំបដិសេធមិនធ្វើការជាមួយអ្នក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
អូទេ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅទីនោះ។
សុំទោស។ វាគ្រាន់តែជាវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
សុំទោស។ វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
មួយវិនាទី។
មក!
ប្រញាប់ឡើង!
សុំទោស។
ស្តាប់លោក Gong Ji-hyeok ។
សូម្បីតែនៅក្នុងទំនាក់ទំនងនិយោជក និងនិយោជិតក៏ដោយ
អ្នក​ត្រូវ​សង្កេត​មើល
​សុជីវធម៌ និង​សុជីវធម៌​ជា​មូលដ្ឋាន។
គំនិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ការស្លៀកពាក់សមរម្យសម្រាប់ឱកាស
នឹងក្លាយជាសុជីវធម៌មូលដ្ឋាន។
បន្ទាប់មក អ្នក​គួរតែ​និយាយ​បែប​នេះ​។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ អ្នក​បាន​ប្រមាថ​ខ្ញុំ
ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ល្ងង់​ហើយ​អ្វី​មិន​បាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ងាក​មក​ប្រើ​មតិ​ប្រមាថ?
ចាប់យកនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា យើងគួរតែបង្ហាញអ្នក
នៅក្នុងពន្លឺនៃភាពជោគជ័យ និងការចម្រាញ់។
- ចាប់យកវាផងដែរ។
- មិនអីទេ។
នោះនឹងបង្កើន
ភាពជឿជាក់នៃសំណើរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
យករបស់ទាំងនេះ។
- នោះមែនទេ?
- នោះហើយជាពួកគេទាំងអស់។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
ក្រូចឃ្វិច។
- បាទ, ពួកគេគឺ។
- អរគុណច្រើន
- គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
- សូមអរគុណ។
- យកទាំងនេះ។
អរគុណច្រើន
- គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។ សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
- ប្រយ័ត្ន។ លាហើយ
- លា។
ខ្ពស់ប្រាំ!
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងសុំទោសឬអត់?
អ្វី?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​
សូម្បីតែមានអារម្មណ៍អាណិតបន្តិច
នៅចំពោះមុខអតីតរបស់នាង។
យប់នេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្អាតបំផុត។
វាហាក់ដូចជាការលោភលន់របស់ខ្ញុំ
នាំឱ្យខ្ញុំធ្វើអត្ថាធិប្បាយដ៏ឈ្លើយបែបនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អញ្ចឹងតោះទៅ។
យើង​អាច​វិនិយោគ​ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
សូមអរគុណលោក។
តើ​យើង​មិន​បាន​សាកល្បង​វា​ជា​លើក​ដំបូង​ឬ?
វានឹងសមនឹងអ្នក។ ខ្ញុំមានភ្នែកដែលចេះដឹង។
ប៉ុន្តែយើងគួរតែមើលថាតើវាសមឬអត់។
វានឹងសម។
អរគុណចំពោះការវិលជុំវិញកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានរកឃើញទំហំរបស់អ្នក។
លោកគង់! យើងត្រូវ--
សូមទន្ទឹងរង់ចាំ។
ចុះរឿងនេះ? វាជានិន្នាការចុងក្រោយបង្អស់។
- ខ្ញុំគិតថានេះនឹងសមនឹងនាងប្រសើរជាង។
- យើងត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
curls…
តោះទៅជាមួយបន្ទុះទាំងនេះ។
លោក Gong ចុះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកទៅណា?
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
រង់ចាំ។ អ្វី?
- យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
- ចាប់ផ្តើមអ្វី?
ចាំ។ រង់ចាំ។
រង់ចាំ។
ចាំ នឹក។
ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំមើលទៅឆ្គងមែនទេ?
ស្នាដៃទេពអប្សរជីវិតពិត។
ទេពអប្សរ? ខ្ញុំមានន័យថា… អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
មិនមែនអ្នកទេ។ ខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំជាទេពអប្សរ។
អ្វី?
លទ្ធផលបែបនេះនឹងផ្តល់ឱ្យ
Cinderella រត់រកលុយរបស់នាងទេ?
-Bibbidi-Bobbidi…
-Boo?
មិនអីទេ។
ជេស។
Kim Jeong-gwon នឹង​ពោរពេញ​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ។
តើវាអាចជួយបុព្វហេតុរបស់អ្នកបានទេ?
ការច្រណែន ឬអ្វីក៏អាចកើតមាន
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យគាត់ចាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំ…
វានឹងមានប្រយោជន៍។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
"Gong Ji-hyeok កើតក្នុងឆ្នាំ 1994 ។
30 ឆ្នាំ" ។
"CEO នៃ JH Consulting" ។
"បានជួបគ្នាក្នុងពិធីមង្គលការរបស់មិត្តម្នាក់
នៅថ្ងៃទី 14 ខែកញ្ញាឆ្នាំ 2024" ។
"ស្រលាញ់គ្នាតាំងពីដំបូង។
ណាត់គ្នាបានប្រាំមួយខែ"
"ជាធម្មតា យប់ថ្ងៃត្រូវចំណាយពេល
មើលកុននៅផ្ទះ។"
"ខ្សែភាពយន្តថ្មីបំផុតគឺ ... "
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ។
យើង​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​អស់​រយៈ​ពេល​ប្រាំមួយ​ខែ​ហើយ។
លង់ស្នេហ៍ដំបូង
ក្នុងពិធីមង្គលការមិត្តភ័ក្តិ
ជាធម្មតា យប់ថ្ងៃត្រូវចំណាយពេល
មើលកុននៅផ្ទះ។
ខ្សែភាពយន្តថ្មីបំផុតគឺ…
— នៅ Notting Hill។
- ហើយគ្រោងរៀបការនៅនិទាឃរដូវក្រោយ។
- ត្រូវហើយ។
- តើនោះជាអ្នកណា?
- គ្មានតម្រុយ។
ដារីម នៅទីនេះ។
ដារីម អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
មើលចិញ្ចៀននោះ។
តើគាត់បានស្នើទេ?
អូ នេះ?
យើងកំពុងគិតនៅនិទាឃរដូវក្រោយ។
ខ្ញុំចង់រៀបការឆាប់ៗ
ប៉ុន្តែ Da-rim របស់ខ្ញុំ
ចង់បានអាពាហ៍ពិពាហ៍និទាឃរដូវ។
សូមអបអរសាទរ។
Jeong-gwon មិត្តរបស់ខ្ញុំមិនស្អាតទេ?
បាទ។ អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
"ស្អាត"? អូសូម។
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​បំណែក​នៃ
spinach លើស​ការ​ប្រឡាក់​នៅ​ល្អ​បំផុត​។
«​ស្ពៃ​ស្ពី​ណា​ច់​»​?
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​ប្រភេទ​ណា​ដែល​និយាយ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់បានធ្វើ។
ឆ្កួតមែនទែន។
គាត់មិនបានមើលឃើញតម្លៃខាងក្នុងទេ។
អរគុណដល់មនុស្សដូចគាត់
ឱ្យតម្លៃអ្នកវិនិយោគដូចខ្ញុំ
ទទួលបានប្រាក់ចំណេញ។
ដារីម ជា​ពេជ្រ​ក្នុង​ការ​លំបាក។
វាគ្រាន់តែថានាងមិនខ្វល់
ពីការស្លៀកពាក់។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែយកចិត្តទុកដាក់បន្តិច…
អនុញ្ញាតឱ្យនាងភ្លឺដូចនេះ។
តើអ្នករីករាយនឹងពិធីជប់លៀងទេ?
មិនអីទេ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​គោល​ដៅ​អាជីវកម្ម​ច្រើន​ជាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបញ្ជីភ្ញៀវគឺផ្តាច់មុខ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តជាមួយក្រុមហ៊ុនបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទេ?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានប្រឹក្សា ជាមួយក្រុមហ៊ុន IT នេះ
ហើយ
​សមត្ថភាព​នៃ​ការ​ធ្វើ​ផែនការ និង​ការ​លក់​របស់​ពួក​គេ​គឺ​មាន​កម្រិត​កំពូល
ប៉ុន្តែ​សមត្ថភាព​អភិវឌ្ឍន៍​របស់​ពួកគេ
​មាន​កម្រិត​ខ្លី​បន្តិច។
- អញ្ចឹងទេ?
- បាទ។
យើងនឹងចាប់ខាំដើម្បីញ៉ាំ។
Babe អំពីក្រុមហ៊ុននោះ
តើអ្វីជាតម្លៃសហគ្រាសម្តងទៀត?
ពេលនេះមិនច្រើនទេ។
ប្រហែលពីរឬបីរយលានវ៉ុន?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្នកអភិវឌ្ឍន៍
ដូចជា Jeong-gwon នៅលើយន្តហោះនោះ
ខ្ញុំ​អាច​ប្រែក្លាយ​វា​ទៅ​ជា​សត្វ​ទោច
​ក្នុង​រយៈពេល​ប្រាំមួយ​ខែ។
- អាម៉ាស់យ៉ាងនេះ?
- បាទ។
Unicorn? ដូចនៅក្នុងមួយពាន់ពាន់លានវ៉ុន?
EV របស់​ក្រុមហ៊ុន​អាច​កើនឡើង​ខ្លាំង
​ដោយសារ​តែ​អ្នក​អភិវឌ្ឍន៍​ម្នាក់​?
អត់ទោស។
សូមអរគុណ។
អាស៊ីតនីទ្រីកនិងអាស៊ីតស៊ុលហ្វួរី
គឺជាសារធាតុគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងខ្លួនពួកគេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេបញ្ចូលគ្នា ...
ពួកគេក្លាយជាគ្រឿងផ្ទុះដ៏ខ្លាំងក្លា។
នីត្រូគ្លីសេរីន។
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា…
ឌីណាមិត។
ប្រតិកម្មគីមី។
មានសិល្បៈមួយក្នុងការរួមបញ្ចូលគ្នារវាងមនុស្ស
និងក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
ហើយនៅពេលដែលវាមកដល់
ការរកឃើញបន្សំបែបនេះ,
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឌីណាមិក។
តើអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ទេ
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។ បាទ។
កុំភ័យខ្លាច។
អ្នកទទួលបាននេះ!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មានការកើនឡើង
នៃ punks មក​ជិត​ខ្ញុំ​យឺត​ពេល​ដោយ​ប្រើ​ប្រាស់
​សាលា​រៀន​របស់​ខ្ញុំ​ស្រុក​កំណើត​និង​សាច់​ញាតិ​។
ប៉ុន្តែ​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ
​ដែល​គេ​ប្រើ​សង្សារ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ថាវាមានភាពច្នៃប្រឌិត។
ខ្ញុំគិតថារសជាតិនៃភាពជោគជ័យ
បានធ្វើឱ្យអ្នកខ្វាក់ភ្នែកដោយសារអត្មានិយមរបស់អ្នក។
អ្នកជឿថាពិភពលោក
គឺនៅជើងរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកពិតជាត្រូវទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
Ji-hyeok និង​ខ្ញុំ
​កំពុង​មាន​ទំនាក់ទំនង​តាំង​ចិត្ត។
ដូចជាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក។
ភ្នែករបស់អ្នកគ្មានស្នេហាទេ
ពេលអ្នកមើលគាត់។
អ្នកមិនបានមើលមកខ្ញុំដូចនោះទេ។
Gosh, អ្វីដែលជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​យ៉ាង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ទេ។
ហើយ​សុំ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់
​ដូច​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា សូម្បី​តែ​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទទួល
​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​ជឿជាក់​លើ​ខ្លួន​ឯង​វិញ​ដែរ។
ប្រើសុភវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក ហើយស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ឧបមាថាអ្នកទាំងពីរពិតជាណាត់គ្នា
ហើយកំពុងធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកទាំងពីរ
ទើបតែរត់មករកខ្ញុំ
ជាមួយនឹងសំណើការងារគ្រប់ពេលវេលា?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿទេ?
តើគាត់បានផ្តល់ជូនអ្នកប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ជំនួសអ្នក
ដូច្នេះគ្រាន់តែទម្លាក់ទង្វើនេះ។
មិនថាអ្នកទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់គាត់ឬអត់
នោះជាជម្រើសរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើ។
ប៉ុន្តែកុំនិយាយអាក្រក់ពីគាត់។
គាត់ជាបុរសដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
តើ​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​គំនិត​របស់​អ្នក​?
ប្រាប់ខ្ញុំមក Ji-hyeok
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដួល​សម្រាប់ Da-rim?
មែនហើយ
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ឆ្លើយ
​សំណួរ​នោះ​ទេ​នៅ​ពេល​នេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីភាពទាក់ទាញរបស់នាង
យើងនឹងនៅទីនេះពេញមួយយប់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​ខ្ញុំ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នក
ថែរក្សាអាជីវកម្មរបស់អ្នកបានល្អ។
វាបង្ហាញថាអ្នកមានចំណង់ចំណូលចិត្ត
និងស្មារតីទទួលខុសត្រូវ។
អូ! អ្នកឆ្កួត។ តើអ្នកណាមិនដូចនោះ?
មានមនុស្សបែបនេះច្រើនណាស់។
មនុស្សដែលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
មិនព្រមសិក្សា ឬធ្វើការត្រឹមត្រូវ។
ខ្ជះខ្ជាយទំហំ។
មានចំនួនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៃពួកគេ។
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
គ្មានផ្លូវដឹងច្បាស់ទេ។
ប្រសិន​បើ​វា​ជា​ការ​ខ្វះ​ឱកាស ឬ​ការ​ខិត​ខំ
នោះ​ជា​បញ្ហា​សម្រាប់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំមិនមែននិយាយអំពីការវិនិច្ឆ័យមនុស្ស
ដោយផ្អែកទៅលើសមិទ្ធផលរបស់ពួកគេនោះទេ។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​ហួស​ហេតុ​ពេក
​ហើយ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​គម្រោង
​រៀបការ​នៅ​រដូវ​ផ្ការីក​ខាង​មុខ​មែន​ទេ?
- ត្រូវហើយ។
- បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវតែបានជួបឪពុកម្តាយរបស់នាង។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានជួបពួកគេទាំងពីរ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកបានជួបពួកគេទាំងពីរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជួបឪពុករបស់នាង
តាមរយៈរូបភាពមួយ។
វាពិតជាល្អណាស់
ប្រសិនបើយើងបានជួបគ្នាកាលគាត់នៅមានជីវិត។
ខ្ញុំចង់ជឿ
ថាគាត់មើលងាយយើង
ហើយលើកទឹកចិត្តយើង។
បាទ ខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​លុយ​ដែរ
គ្មាន​មិត្ត​ប្រុស និង​គ្មាន​ប៉ា! ដូច្នេះ អ្វី?
ចុះ​បង​ប្អូន​នាង​វិញ?
ទារក ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ
ភ្លាមៗ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ក្តៅបន្តិច។
តោះទៅលេបថ្នាំ។
សូម​អភ័យ​ទោស​ពួក​យើង​មួយ​ភ្លែត។
ក្រពះខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- អត់ទោស។
- អ្វី…
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​យល់​ពី​យើង​ហើយ។
គាត់នឹងបន្តជីក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងញ័រនៅក្នុងស្បែកជើងកវែងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបន្តបានទេ។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ គាត់មានពណ៌បៃតងដោយការច្រណែន។
ជាការប្រសើរណាស់ វាក៏ជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងទៅ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹង។
គាត់អាចយល់បាន។
គាត់បានសួរចម្លើយខ្ញុំភ្លាមៗ
សួរ​អំពី​ការ​កាត់​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​មើល​គាត់។
-ពិតទេ?
- បាទ។
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើដូចនេះ។
តោះ​ឈប់​ត្រឹម​ថ្ងៃ​នេះ
​ហើយ​ ខំ​រក​ទិញ​ពេល​ខ្លះ។
សូមធ្វើដំណើរទៅកាន់ Sky Garden…
ហើយយើងនឹងរៀបចំអ្វីមួយ
បន្ទាប់ពីយើងបានសង្ខេបអំពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
នោះក៏នឹងផ្តល់ឱកាស
ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីគាត់ផងដែរ។
ហើយអ្នកគួរតែរៀបចំ
អាហារពេលល្ងាចសម្រាប់ពួកយើងនៅទីក្រុងសេអ៊ូលជាមួយ Su-jin។
ការបង្ហាញកាំជ្រួចនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- Ji-hyeok ។
- អ្វី?
- សូមធ្វើផ្លូវរបស់អ្នក…
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ប៉ះប៉ូវ ...
នោះគឺនៅជិត។
ខ្ញុំសុំទោស។
Jeong-gwon កំពុងដើរមករកយើង។
ខ្ញុំបានបន្តផ្ញើសញ្ញាឱ្យអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានរើសយកពួកគេណាមួយទេ។
វាប្រសើរជាងចាប់បានមែនទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ។
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើយើងគួរ…
ធ្វើម្តងទៀត?
សុំទោស?
សូម​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
យប់នោះ
យើងជាអាស៊ីតនីទ្រីក និងអាស៊ីតស៊ុលហ្វួរីក។
និងការថើបរបស់យើង ...
គឺ​ជា​ឌីណាមិក។
DYNAMITE KISS
ដូច្នេះ ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​នៅ​ជា
​ប្ដី​ប្រពន្ធ​មួយ​ថ្ងៃ​ទៀត។
តោះទៅណាត់។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់បានសួរខ្ញុំទេ។
នេះឆ្កួតហើយ!
ហេ សឺនអ៊ូ។ មានរឿងអី?
អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានដួលរលំ។
ខ្ញុំគ្មានឱកាស
និយាយលាទេ។
គាត់ច្បាស់ជាគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែក។
តើមានអ្វីពិសេសចំពោះនាង?
នាងបានបំផុសគំនិតខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែរកនាងមិនថាមានអ្វីទេ!
- សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុមហ៊ុន។
- ក្រុម TF?
យើងគ្រោងនឹងប្រមូលផ្តុំ
ក្រុមម៉ាក់
ខ្ញុំដឹងថានេះខុស។
ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ថា ខ្ញុំ​មិន
​មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Go Da-rim ។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin Kim